Negli ultimi sette anni sono stato
paramedico nella contea di Suffolk, New York.
Sono stato paramedico
in numerosi incidenti
da incidenti d'auto all'uragano Sandy.
Se siete come la maggior parte
delle persone la morte sarà
una delle vostre paure più grandi.
Alcuni di noi la vedranno arrivare.
Alcuni di noi no.
C'è un termine medico poco documentato
chiamato sorte incombente.
È praticamente un sintomo.
Da sanitario sono pronto ad affrontare
questo sintomo come qualsiasi altro,
così quando un paziente
con un attacco di cuore mi guarda
e mi dice, "Morirò oggi."
sono addestrato a rivalutare
la condizione di quel paziente.